¡Vamos, contesta!
¡Mamá!
¡Ayúdame!
Estoy en el lado oeste.
Bienes de primera.
¡Dale el estimulante más fuerte!
Jefe, hoy tenemos mercancía nueva.
¿Maya?
¿Qué está haciendo ella aquí?
¡Damas y caballeros!
¡Nuestro último lote de la noche!
Oferta inicial:
quinientos mil!
Aumento mínimo:
¡cien mil!
¡Que comience la puja!
¡Seiscientos mil!
¡Ochocientos mil!
¡Quiero verla llorar en mi cama!
¡Cinco millones! ¡Retrocede, ella es mía!
¡Cinco millones una vez!
¡Cinco millones dos veces!
Tres veces—
vendido!
Felicitaciones, señor—
¡Ella es tuya esta noche!
¡Déjame ir!
Por favor—
¡No me hagas esto!
Ella es mía.
¡Maldita sea!
Ya pagué por ella
M-Sr. Moretti...
Me salvaste...
otra vez.
Luca Moretti.
Mi hermanastro.
Estoy tan caliente...
Lucas...